לדעתי כדאי שתבדקו את זה בחוק התכנון והבניה .
אפילו החלנו עליהם את חוק רשות השידור בעניין גביית אגרה .
אני יכול להגיד לך , ואני אומר את זה לכל חברי הכנסת , שב 4 - השנים שהייתי שר האוצר נצבעו תקציבים ונפתחו סעיפים , גם בתחום התחבורה , גם בתחום השיכון , בהרבה מאוד תחומים .
אלו זכויות אמיתיות , שהיא קיבלה את הזכות להשתמש בהן , ואמורה להיות להן משמעות בתהליך .
המאמר של שלג ?
ממוצע שעות הצפייה של ילד בישראל בטלוויזיה או בוידאו , הוא 3.1 שעות ליום , כשלזה נוספת שעה וחצי של משחקי מחשב .
זה חייב להיות לדעתי מין ערבות של הרשות המקומית , כי מה אם התאגיד הזה נניח יפשוט רגל ?
היה צריך ניסוח של חבר הכנסת מג'אדלה כדי שיהיה ברור שמה שאתה אמרת , הוא לא איום במלחמה ובאלימות .
מי שבא ואין גן במקום , הוא לא יבוא אלא ילך למקום בו יש גן .
אם אחרון העמיתים ילך לעולמו .
